NUESTRO ESPACIO v5.2.0 — FIREBASE

1. Sube todos los archivos al mismo nivel en GitHub Pages.
2. Conserva el mismo dominio para mantener la copia local del dispositivo.
3. La app usa Firebase Authentication y Cloud Firestore.
4. El nuevo logo sobrio está incluido en los iconos PWA.
5. Si el icono anterior persiste en iPhone, elimina el acceso de la pantalla de inicio y vuelve a agregarlo desde Safari.
6. La pantalla Cuenta y sincronización permite copiar o compartir el código del hogar, forzar sincronización y descargar respaldo.


NOVEDADES v5.2.0
- Ingresos extra mensuales.
- Compras realizadas pasan automáticamente a despensa.
- Cada compra queda vinculada con su gasto e historial.
- Al reabrir o eliminar una compra se revierte gasto, historial y despensa.
